Hello to everyone  
if you don't mind - если вы не против

how is it going? - ну как дела?
we'll touch with you tomorrow - мы свяжемся с вами завтра


I would say ...   I would like to say a few words on some of the ...
It is my separate opinion ... - это мое особое мнение
I still am involved with ... - я все еще вовлечен ... 

I am not entirely clear on what you mean by "de-indent".
Please review my change and if there is something wrong, could explain in detail what you mean.

disruption - распад, разрыв
how to get it in smooth - 
in conjunction - совместно, в связи
come up - подойти
for internal consumption - для внутреннего потребления
pain point - болевые точки, проблемные моменты
I was upset about ... - я был расстроен о ...
handy - удобный
supposet to - предположительно
accomplish manipulation - совершать манипуляции
there are obstacles - существуют препятствия


I've been working on FT-2600
I hesitate to use - я сомневаюсь использовать...
shall we discuss it outside the stand up

discussion regarded the - 
in particular -  частности

This creates confusion rather than clarity.

eventually as I said - в итоге как я говорил

protect against misuse - обеспечение защиты от злоупотребления

assemble it according to the guidelines - собрать это в соотв. с руководящими принципами.

I am in desperate situation - я в отчаяни (в бедственном положении)
was very unpleased - было очень неприветливо (This was unpleasant - это было неприятно)


Burn-down was great for the team (95 points) considering our stretch-goal - сгорание (95 points) было прекрасным учитывая наши растянутые цели

overcome all problems - преодолеть все проблемы
I take it off - я снимаю это

Well, that's a big can of worms - Ну, это очень сложная проблема (хорошо, это большая банка с червями)

prospective - предпологаемых(будущих)
We still overlaping the meeting - у нас все равно пересекаются встречи
ad hoc image - специальный/особый image

I have no intention to change... - у меня нет намерений изменять что-то
I need to conceed... - я должен признать...
can we get rid of ... - можем ли мы избавиться от...
we have a few fine-grained sources - у нас есть несколько мелкозернистых источников.
granularity of сomponents ... - детализация (разбитие на мелкие части) компонентов
to come up with solutions - выработать(выдвинуть) предложения
customer have clear milestones - клиент имеет ясные (критически важные) критерии  
We need to tackle these problems - мы должны заниматься(урегулировать) эти проблемы
I'll chase up Enrique in the morning - я впоймаю Энрике утром (и передам ему)
I'll make myself available - я постараюсь (быть в вашем распоряжении)

from my prospective - с моей точки зрения
baby steps - первые шаги
I just need to get some things off my plate - Мне нужно кое-что доделать 
if you want to stick around... - если вы хотите остаться(задержаться)...
Tips and tricks: - Советы и подсказки
they tail off - они затихли(прижали хвост)
Ivan is underloaded - Иван недозагружен.

it’s been lingering for a while because of other priorities - это тянется уже некоторое время из-за других приоритетов

we carry on promoting with customer - продолжаем работать(выяснять) с кастомером

We gonna start like kick-off - мы должны составлять (задания) отталкиваясь от.. 
designated owner - указанный(ответственный) владелец (изменений в доке)

it is just bullet point of implementation - это только подпункт реазлизации

Sorely takes some time - по крайней мере займет некоторое время
In an orderly fashion - в организованном порядке
Thus removing a big bang replacement which would be costly - что снимает черезчур резкий переход кот. может быть оч. дорогим
Eventually we have to have this access - в перспективе(в конце концов) мы должны иметь этот доступ.
Litle bit inconsistency - небольшие расхождения
I'm just trying to point you in the(right direction) - я пытаюсь направить вас в (нужном намправлении)

I wasn't risen for someone more inform to chip in  -  я ожидаю кого нибудь чтобы скинуться большей информацией
I'm trying to get my head round it - Я пытаюсь это как-то осознать. 
It may be worth to corect... - возможно стоит исправить...
I've been reviewing a couple of things
implement it intelligently - реализовать это разумно

use in a consistent way - на постоянной(документированной) основе
spillover task - побочное задание

KissFM:
Diversion & Jennifer Rene – Wishing (Original Mix)
